12. --upgrade 13.whl 14.--main-- 15. abcd 16. PIL.Image 17.tkinter.messagebox 
18. 4 19. builtin_module_names 20.stdlib_module_names 21.modules 22.exec_prefix
23.executable 24.path 25.argv 26.danhang: #,duohuang:''' 27.\ 31. random(dont have yuan-chengxu file) 32.pillow( tuxiang-chuli ku) 34.demo 35.py,pyw 36.abcd 
37.abcd 38.abcd 39.abc 40.abcd 41.abcd 42.abcd 43.abcd 44.cd 45. ab 都是操作系统的命令行工具，其中power shell 是高级命令行工具，idlepython 交互模式只能运行代码，d则能通过控制台用前缀！直接执行系统命令 46.d 47.ab 48~51:import只能最后只能是模块名，from import最后可以是模块名和对象名，其中对象名可以是函数名，方法名等，(可以看作是模块的API?)，而math是标准库函数的模块，sin是math模块中的函数对象，from math import *中的*是一种语法符号，表示导入模块中的公开成员(公开api?)，不是一个对象54 背后的原因要搞清楚 68.取决于系统环境变量(path)中python解释器（路径）的位置73.false 两个命令是独立的，第二个命令无法访问第一个命令中的变量76.可以明确指定路径(怎么明确指定路径？还有前面提到的对python解释器文件重命名，重命名后具体怎么操作？问问gpt) 77../执行当面目录中的命令和程序(power shell 中)
