12. --upgrade 13.whl 14.--main-- 15. abcd 16. PIL.Image 17.tkinter.messagebox 
18. 4 19. builtin_module_names 20.stdlib_module_names 21.modules 22.exec_prefix
23.executable 24.path 25.argv 26.danhang: #,duohuang:''' 27.\ 31. random(dont have yuan-chengxu file) 32.pillow( tuxiang-chuli ku) 34.demo 35.py,pyw 36.abcd 
37.abcd 38.abcd 39.abc 40.abcd 41.abcd 42.abcd 43.abcd 44.cd 45. ab 都是操作系统的命令行工具，其中power shell 是高级命令行工具，idlepython 交互模式只能运行代码，d则能通过控制台用前缀！直接执行系统命令 46.d 47.ab 48~51:import只能最后只能是模块名，from import最后可以是模块名和对象名，其中对象名可以是函数名，方法名等，(可以看作是模块的API?)，而math是标准库函数的模块，sin是math模块中的函数对象，from math import *中的*是一种语法符号，表示导入模块中的公开成员(公开api?)，不是一个对象54 背后的原因要搞清楚 68.取决于系统环境变量(path)中python解释器（路径）的位置73.false 两个命令是独立的，第二个命令无法访问第一个命令中的变量76.可以明确指定路径(怎么明确指定路径？还有前面提到的对python解释器文件重命名，重命名后具体怎么操作？问问gpt) 77../执行当面目录中的命令和程序(power shell 中) 94 scripts文件夹存放包管理工具（比如pip.exe，文件扩展名是exe）与带命令行的第三方库（如jupyter），且不同版本目录下scripts、文件夹中存放的工具版本和位数以来是不同的，因此建议pip在对应版本下的scripts目录中执行100.(本题很重要)，pip本质是系统级可执行程序，只有能调用系统命令的工具（如命令行和power shell）上才能执行pip，而pip不是python语法，idle实质是python解释器的图形化界面，功能是把上面的代码交给python解释器执行，因为只能执行python代码，而pip命令是系统级可执行程序而非python语法，故不能在idle上执行pip命令，之所以很多人误认为pip命令是python语法是因为其和python强绑定，只能用来管理python库，且其执行文件pip.exe（window中）又在python目录下的子文件夹scripts下114.对，可以同时安装多个扩展库115.可以使用==指定版本，如pip install numpy == 版本号121.在idle环境中，使用分号分割可以一次执行多条简单语句，但不能一次执行多个循环结构，选择结构等复合语句 128.关于同一条语句换行的问题，可以用（）把一条语句包起来，也可以用\换行，但不能在一个变量内部用换行\，而列表元素换行时用,就能换，不需要续行符\,并且一行中\后面不能有任何内容 137 python注释有#和三引号(137-141多读代码就能逐步习惯) 153 扩展名为pyd的文件，是为了使用c语言等来操作系统底层，提高效率，或者是导入一些用C语言等语言写的python扩展库，由python解释器使用cAPI与其交互，调用其中的函数和类等，其导入方法和一般的python模块相同，用import 173&174 173中最后一个正确执行的表达式是print语句，也就是print这一句整体作为表达式，而不是括号里的3+5，因此_值不存在，而174中_表示上一个（正确运行的）表达式5+3的值8 190 导入的库中，-all-是一个列表对象，里面存放了可以被访问的变量（函数）（公共对象），有all的话，all内部的变量（函数）是可以被访问（调用）的，没有all的话，以下划线_开头的是私有变量是私有变量，不能访问（比如不能print） 补充：all函数用法，可以判断一个迭代器对象是否都是真值或者结合条件判断语句判断一个迭代器对象如列表中是否都满足某些条件，for example：print(all(nums%2 == 0 for nums in [2,4,6,8])), all([1,2,3,4])的值为true 可以把all和-all-结合起来用，比如判断-all-中的变量名是否都能在命名空间中找到: print(all(name in globals() for name in _all_))  212 几种位运算符总结：按位求反~ ，按位或|（集合并集），按位且&（集合交集），按位异或^(集合对称差) 左移位a<<n,a为要移动的数字，n为移动位数（相当于乘以2的n次方），右移位a>>n，（相当于整除2的n次方），左右移位常用于快速乘法运算，尤其是乘除2的幂次时 238（很重要） 0.4-0.3 == 0.1 是false，核心原因在于浮点数运算在计算机中是以二进制形式计算的，而有些浮点数表示成二进制是很多位甚至是无穷位，但计算时只能取有限位，因此会造成精度的丢失，因此判断浮点数是否相等往往不用==，而是取一个误差项判断二者的差是否在误差项之内，比如math标准库中的math.isclose,math.isclose(0.4-0.3 , 0.1)值为true，或者手动设置误差项，abs（表达式）<误差项，而2.75-1.5==1.25值是true，原因在于这两个数的二进制表示都是很短的有限小数 243 .imag表示复数的虚部，且复数的实部和虚部都是实数（浮点数）类型，3+(4j).imag的值为7.0，但复数的加减法中是对实部虚部分别直接相加，而不是转成浮点数 254. /运算符的结果为实数类型260 30.0 // 5 结果为6.0，当表达式中有实数时，运算结果为实数形式的整数值 261 -3.13//1 值为-4.0 270 小总结：a//b是[a/b](即下取整)，a%b是a-b*(a//b),适用于涉及到负数，浮点数的情况，同时不要忘记值的类型
